Дан массив строк wordsи ширина maxWidth, отформатируйте текст таким образом, чтобы каждая строка содержала ровно maxWidthсимволов и была полностью выровнена (по левому и правому краю).

Вам следует упаковывать свои слова в жадном подходе; то есть упаковывать как можно больше слов в каждой строке. ' 'При необходимости добавляйте дополнительные пробелы, чтобы в каждой строке было ровно maxWidthсимволов.

Дополнительные пробелы между словами должны быть распределены как можно более равномерно. Если количество пробелов в строке не делится поровну между словами, пустым слотам слева будет назначено больше пробелов, чем слотам справа.

Последняя строка текста должна быть выровнена по левому краю, и между словами не должно быть дополнительных пробелов.

Примечание:

Слово определяется как последовательность символов, состоящая только из символов, не являющихся пробелами.
Длина каждого слова гарантированно больше 0и не превышает maxWidth.
Входной массив wordsсодержит как минимум одно слово.
 

Пример 1:

Ввод: words = ["This", "is", "an", "example", "of", "text", "justification."], maxWidth = 16
 Вывод: 
[
   "This    is    an",
   "example  of text",
   "justification.  "
]
Пример 2:

Ввод: words = ["What","must","be","acknowledgment","shall","be"], maxWidth = 16
 Вывод: 
[
  "What   must   be",
  "acknowledgment  ",
  "shall be        "
]
 Пояснение: Обратите внимание, что последняя строка - "shall be" вместо "shall be", потому что последняя строка должна быть выровнена по левому краю, а не полностью. 
Обратите внимание, что вторая строка также выровнена по левому краю, потому что она содержит только одно слово.
Пример 3:

Ввод: слова = ["Science","is","what","we","understand","well","enough","to","explain","to","a","computer.","Art","is","everything","else","we","do"], maxWidth = 20
 Вывод: 
[
  "Science  is  what we",
  "understand      well",
  "enough to explain to",
  "a  computer.  Art is",
  "everything  else  we",
  "do                  "
]
 

Ограничения:

1 <= words.length <= 300
1 <= words[i].length <= 20
words[i]состоит только из английских букв и символов.
1 <= maxWidth <= 100
words[i].length <= maxWidth