Согласно статье Википедии(https://en.wikipedia.org/wiki/Conway%27s_Game_of_Life) : « Игра «Жизнь» , также известная просто как Жизнь , — клеточный автомат, изобретенный британским математиком Джоном Хортоном Конвеем в 1970 году».

Доска состоит из m x nсетки ячеек, где каждая ячейка имеет начальное состояние: живая (представлена ​​как 1) или мертвая (представлена ​​как 0). Каждая ячейка взаимодействует со своими восемью соседями (по горизонтали, вертикали, диагонали) с использованием следующих четырех правил (взятых из вышеуказанной статьи Википедии):

Любая живая клетка, имеющая менее двух живых соседей, погибает, как будто из-за недостаточной численности населения.
Любая живая клетка с двумя или тремя живыми соседями продолжает жить в следующем поколении.
Любая живая клетка, имеющая более трех живых соседей, погибает, как будто из-за перенаселения.
Любая мертвая клетка, имеющая ровно три живых соседа, становится живой клеткой, как будто путем размножения.
Следующее состояние доски определяется путем применения вышеуказанных правил одновременно к каждой ячейке в текущем состоянии сетки m x n. boardВ этом процессе рождение и смерть происходят одновременно .

Учитывая текущее состояние board, обновите , boardчтобы отразить его следующее состояние.

Обратите внимание , что вам не нужно ничего возвращать.

 

Пример 1:


Вход: доска = [[0,1,0],[0,0,1],[1,1,1],[0,0,0]]
 Выход: [[0,0,0],[1,0,1],[0,1,1],[0,1,0]]
Пример 2:


Вход: доска = [[1,1],[1,0]]
 Выход: [[1,1],[1,1]]
 

Ограничения:

m == board.length
n == board[i].length
1 <= m, n <= 25
board[i][j]это 0или 1.
 

Следовать за:

Сможете ли вы решить ее на месте? Помните, что доска должна обновляться одновременно: вы не можете сначала обновить некоторые ячейки, а затем использовать их обновленные значения для обновления других ячеек.
В этом вопросе мы представляем доску с помощью двумерного массива. В принципе, доска бесконечна, что может вызвать проблемы, когда активная область вторгается в границу массива (т. е. живые клетки достигают границы). Как бы вы решили эти проблемы?