Вам дана строка sи массив строк words. Все строки wordsимеют одинаковую длину .

Сцепленная строка — это строка, которая содержит в точности все строки любой перестановки wordsсцепленных строк.

Например, если words = ["ab","cd","ef"], то "abcdef", "abefcd", "cdabef", "cdefab", "efabcd"и "efcdab"являются объединенными строками. "acdbef"не является объединенной строкой, поскольку она не является конкатенацией какой-либо перестановки words.
Верните массив начальных индексов всех объединенных подстрок в s. Вы можете вернуть ответ в любом порядке .

 

Пример 1:

Ввод: s = "barfoothefoobarman", слова = ["foo","bar"]

Выход: [0,9]

Объяснение:

Подстрока, начинающаяся с 0, — это "barfoo". Это конкатенация , ["bar","foo"]которая является перестановкой words.
Подстрока, начинающаяся с 9, — это "foobar". Это конкатенация , ["foo","bar"]которая является перестановкой words.

Пример 2:

Ввод: s = "wordgoodgoodgoodbestword", words = ["word","good","best","word"]

Выход: []

Объяснение:

Сцепленной подстроки нет.

Пример 3:

Ввод: s = "barfoofoobarthefoobarman", слова = ["bar","foo","the"]

Вывод: [6,9,12]

Объяснение:

Подстрока, начинающаяся с 6, — это "foobarthe". Это конкатенация ["foo","bar","the"].
Подстрока, начинающаяся с 9, — это "barthefoo". Это конкатенация ["bar","the","foo"].
Подстрока, начинающаяся с 12, — это "thefoobar". Это конкатенация ["the","foo","bar"].

 

Ограничения:

1 <= s.length <= 104
1 <= words.length <= 5000
1 <= words[i].length <= 30
sи words[i]состоят из строчных английских букв.