Семь различных символов представляют римские цифры со следующими значениями:

Symbol	Value
I	1
V	5
X	10
L	50
C	100
D	500
M	1000

Римские цифры образуются путем добавления преобразований значений десятичных знаков от самого высокого к самому низкому. Преобразование значения десятичного знака в римское число имеет следующие правила:

Если значение не начинается с 4 или 9, выберите символ максимального значения, которое можно вычесть из входных данных, добавьте этот символ к результату, вычтите его значение и преобразуйте остаток в римскую цифру.
Если значение начинается с 4 или 9, используйте  субтрактивную форму  , представляющую один символ, вычитаемый из следующего символа, например, 4 на 1 ( I) меньше 5 ( V): IV и 9 на 1 ( I) меньше 10 ( X): IX. Используются только следующие субтрактивные формы: 4 ( IV), 9 ( IX), 40 ( XL), 90 ( XC), 400 ( CD) и 900 ( CM).
Только степени 10 ( I, X, C, M) могут быть добавлены последовательно не более 3 раз для представления кратных 10. Вы не можете добавить 5 ( V), 50 ( L) или 500 ( D) несколько раз. Если вам нужно добавить символ 4 раза, используйте вычитательную форму .
Дано целое число, преобразуйте его в римскую цифру.

 

Пример 1:

Ввод: число = 3749

Вывод: "MMMDCCXLIX"

Объяснение:

3000 = МММ как 1000 (М) + 1000 (М) + 1000 (М)
 700 = DCC как 500 (D) + 100 (C) + 100 (C)
  40 = XL как 10 (X) меньше 50 (L)
   9 = IX как 1 (I) меньше 10 (X)
Примечание: 49 не на 1 (I) меньше 50 (L), поскольку преобразование основано на десятичных знаках.
Пример 2:

Ввод: число = 58

Вывод: "LVIII"

Объяснение:

50 = L
 8 = VIII
Пример 3:

Ввод: число = 1994

Вывод: "MCMXCIV"

Объяснение:

1000 = М
 900 = СМ
  90 = ХС
   4 = IV
 

Ограничения:

1 <= num <= 3999