Задается связанный список длины nтаким образом, что каждый узел содержит дополнительный случайный указатель, который может указывать на любой узел в списке, или null.

Создайте глубокую копию списка. Глубокая копия должна состоять из абсолютно n новых узлов, где каждый новый узел имеет свое значение, установленное на значение соответствующего ему исходного узла. Оба указателя nextи randomновых узлов должны указывать на новые узлы в скопированном списке таким образом, чтобы указатели в исходном списке и скопированном списке представляли одно и то же состояние списка. Ни один из указателей в новом списке не должен указывать на узлы в исходном списке .

Например, если в исходном списке есть два узла Xи , где , то для соответствующих двух узлов и в скопированном списке .YX.random --> Yxyx.random --> y

Вернуть заголовок скопированного связанного списка .

Связанный список представлен на входе/выходе как список nузлов. Каждый узел представлен как пара [val, random_index]где:

val: целое число, представляющееNode.val
random_index: индекс узла (диапазон от 0до n-1), на который randomуказывает указатель, или, nullесли он не указывает ни на один узел.
Вашему коду будет присвоен толькоhead код исходного связанного списка.

 

Пример 1:


Вход: голова = [[7,null],[13,0],[11,4],[10,2],[1,0]]
 Выход: [[7,null],[13,0],[11,4],[10,2],[1,0]]
Пример 2:


Вход: голова = [[1,1],[2,1]]
 Выход: [[1,1],[2,1]]
Пример 3:



Вход: head = [[3,null],[3,0],[3,null]]
 Выход: [[3,null],[3,0],[3,null]]
 

Ограничения:

0 <= n <= 1000
-104 <= Node.val <= 104
Node.randomуказывает nullна некоторый узел в связанном списке.